Anda memberi tahu Thakkar
segalanya dengan jujur!
Tapi kenapa?
Karena saya tidak punya pilihan lain.
Jika aku tidak mengatakan
semuanya pada Rajat dengan jujur
dia akan menelepon polisi.
Dan jangan lupa
bahwa orang pertama yang dikirim
ke penjara adalah kamu, Jigar.
Jika saya telah dikirim ke penjara
bahkan pada akhirnya kau akan
datang ke sana, Nona Ashika.
Tapi aku gagal
memahami sesuatu..
Meski mengetahui
kebenarannya, bagaimana dia
bisa meninggalkan tempat
ini secara diam-diam?
Sosok ibu istrinya
dipertaruhkan di sini.
Dan kalian berdua tahu betul
bahwa dia tergila-gila
pada istrinya.
Saya yakin dia tergila-gila pada
Savi tapi ada satu orang lainnya
karena siapa Rajat
lupa melihat alasannya.
Orang itu sangat
berarti baginya.
Saya kira Anda tidak sedang
membicarakan diri Anda sendiri.
Saya berbicara tentang Kiyaan.
Tentang Kiyaan.
Rajat tahu betul
bahwa Kiyaan sangat mencintaiku,
dia tidak bisa hidup tanpaku.
Itu sudah lebih dari cukup bagiku
untuk membuatnya tunduk pada keinginanku.
Kalau memang semudah itu,
kenapa tidak dilakukan sebelumnya?
Apa perlunya tindakan
yang berkaitan dengan mobil?
Saya menjadi sangat takut.
Saya tidak mengerti apa
yang harus saya lakukan.
Itu sebabnya aku meminta
Arsh untuk menangani semua ini.
Asika..
Apa yang terjadi, sayang?
Mengapa kamu menangis?
Apa.. Apa yang terjadi..
Tolong beritahu saya..
Mobil Kiyaan
menyebabkan kecelakaan..
aku sedang mengemudi..
Seorang wanita.. Seorang wanita
muncul entah dari mana dan..
Kemudian..
Tidak apa-apa.. Tidak apa-apa.
Dan wanita itu?
- Saya pikir dia meninggal ..
Arsh.. aku tak mau masuk
penjara.  Tolong selamatkan aku!
Santai!  Santai!  saya di sana!
Tidak ada yang akan masuk penjara, oke?
Tidak ada yang mau.  saya di sana!
Jigar dan aku akan
menangani semuanya.
Santai aja.
saya pikir
semuanya akan baik-baik
saja setelah drama
mobil berakhir tapi
si idiot itu, Abbas..
Andai saja dia tidak
memberikan nomor itu pada Savi
kami tidak memerlukan semua ini.
Baik Rajat maupun Savi tidak
mempunyai nomor teleponku.
Tapi pada hari saya mendapat
panggilan nomor itu dari Savi
Pak Kothari kebetulan melihatnya.
Itu sebabnya saya menelepon Abbas
untuk mengetahui apakah dia
membagikan nomor Anda dengan siapa pun.
Saat dia menjawab ya,
saya menghancurkan
kartu SIM dan
membuangnya saat itu juga.
Dengan begitu, Rajat dan
Savi tidak bisa menghubungiku.
Tapi aku gagal
memahami sesuatu..
Bagaimana Rajat mengetahui
keterlibatan kami dalam hal ini?
Penghargaan diberikan kepada kalian berdua.
Datang ke mobil yang
dicari semua orang
kalian berdua memarkir
mobil itu tepat di luar rumah!
Apakah Anda tidak menemukan
tempat lain untuk memarkir mobil itu?
Dan Rajat kebetulan
melihat mobil itu.
Itu dia!
Dia akan memanggil polisi!
Syukurlah, Kiyaan
mulai menangis.
Dan satu-satunya hal baik
yang keluar darinya adalah..
Rajat telah berjanji padaku
bahwa dia tidak akan memberitahu
siapa pun tentang hal ini.
Tidak seorang pun.
Anakku, Kiyaan, menjadi tamengku
yang menyelamatkanku
hari ini dari masalah ini.
Saya juga akan menggunakan perisai
ini dengan cukup baik di masa depan.
saya hanya
menunggu saat yang tepat.
Kemudian Savi akan melihatnya
bahwa anakku, Kiyaan,
jauh lebih penting bagi Rajat
daripada dia.
Sai.
Seseorang tidak boleh
makan di depan TV.
Kamu makan sebanyak ini di sini.
Bagaimana kalau kita menyelesaikan
sisanya di meja makan bersama semua orang?
Ibu Peri, lima menit saja.
Anak-anak zaman
sekarang adalah batasnya.
TV adalah dunia mereka.
Bu, tolong pesan itu.
Mata jahat?
Mengapa kamu menginginkan itu?
Itu tergantung di
mobil Saudara Kiyaan.
Jadi, akan terlihat bagus di mobil ayah juga.
- 'Mata jahat.'
'Menggantungnya saja
akan membantu menangkal..'
Kedua mobil itu
persis sama, lho.
Ibu Peri, silakan pesan ini.
- 'Jika kamu memiliki mata jahat ini'
'lalu kamu..'
- Apa yang baru saja kamu katakan?  - Sai.
Anda sedang menonton
TV saat makan malam!
Aku sudah melarangmu
beberapa kali, bukan?
Anda menonton TV sepanjang hari!
Saya akan merusak
TV suatu hari nanti!
Anda tidak ingin belajar atau
makan bersama keluarga Anda!
Di mana keluarga makan?
Di meja makan, kan?
Ayo makan di sana.
Anak macam apa dia..
- Sai..
Sai.  Sai, hentikan..
Rajat, apakah ini cara
untuk berbicara dengan Sai?
Aku tahu kamu khawatir
tetapi itu tidak berarti
kamu akan melampiaskan
amarahmu pada anak itu!
Dia tidak tahu bahwa keadaan
di rumah tidak baik-baik saja!
Anda melakukan hal yang buruk!
Kiyaan!
Kiyaan.
Apakah dia juga tidak ada di sini?
Kemana dia bisa pergi..
Kiyaan!
Kiyaan?
Sayang, buka pintunya.
Tidak, aku tidak akan membuka pintunya!
Jika aku melakukannya,
mereka akan mengusirku darimu!
Tidak, hal seperti itu
tidak akan terjadi, anakku!
Tolong buka saja pintunya.
Ibu sangat mengkhawatirkanmu.
Tolong buka pintunya!  Silakan!
Buka pintunya, Kiyaan.
Kiyaan.
Anakku..
Tidak, anakku.
Anak pemberani tidak menangis.
Kamu adalah anakku yang pemberani, bukan?
Anakku, jika kamu menangis, ibu
pun akan terharu hingga menangis.
Tidak, Bu!
Tolong jangan menangis!
aku tidak akan menangis..
Tapi pertama-tama, kamu
harus berhenti menangis.
Tolong berhenti menangis.
Seperti yang saya katakan
tidak ada yang bisa
memisahkan kami berdua.
Tidak, Bu.. Aku sungguh takut!
Bagaimana jika mereka
mengusirku darimu?
Tidak, anakku.
Sekarang, tidak ada yang
akan menjauhkan
kita dari satu sama lain.
Bahkan ayahmu berjanji
bahwa dia tidak akan
membiarkan kami berdua terpisah.
Tapi Anda selalu mengatakan bahwa
dia tidak pernah melakukan apa pun!
Tidak, anakku, bukan begitu.
Dia punya masalah denganku.
Dia akan melakukan
segalanya untukmu.
Dia sangat mencintai
Sai dan kamu di dunia.
Dia akan melakukan
segalanya untukmu, anakku.
Tapi dia tidak pernah
menepati janjinya!
Tapi aku sudah menyimpan milikku, bukan?
Tolong percayalah padaku.
Tidak ada yang bisa memisahkanmu dariku.
Tapi kamu harus berjanji
padaku bahwa kamu
tidak akan mengatakan
ini kepada siapa pun
bukan temanmu, Sai
atau Tuan Milind, gurumu.
Berjanjilah padaku!
Bu.. aku janji..
Saya tidak akan memberi tahu siapa pun apa pun!
Janji..
Sai.
Sai?
Apa yang kamu lakukan
di bawah tempat tidur?
Jika aku keluar, ayah
akan memarahiku.
Dia marah padaku, bukan?
Sayangku.. Kemarilah.
Ayo, kemari.
Hati-hati.  Mudah.
Awasi kepalamu.
Mudah melakukannya..
Sai, ayahmu tidak marah padamu.
Dia sedikit khawatir.  Kak
Isha mengalami kecelakaan ya?
Jadi, dia agak khawatir.
Tapi ayah..
- Kamu..
Kamu tahu betapa
dia mencintaimu, kan?
Aku tahu, tapi ayah
membentakku dengan sangat keras.
Saya menjadi takut.
Aduh.. Bayiku takut?
Ayahmu seharusnya
tidak membentakmu,
tapi bolehkah aku
memberitahumu sesuatu?
Anda terlalu banyak menonton TV akhir-akhir
ini.  Oleh karena itu, dia menjadi marah.
Maaf, Ibu Peri.
Haruskah kita meminta maaf pada ayahmu?
- Oke.
Anakku sayang.  Ayo pergi.
Hei.. Bantu Ibu Perimu bangun!
Ayo pergi.
'Jigar dan Arsh tidak terlibat
dalam kecelakaan Bu Isha.'
'Jika Rajat mengatakan
bahwa ada kesalahpahaman'
'maka itu pasti terjadi.'
'Aku percaya padamu, anakku.'
'Dan aku bukan satu-satunya.'
'Semuanya, termasuk Savi'
'percaya padamu sepenuhnya.'
'Sekarang, aku
tahu satu fakta..'
'Apapun yang terjadi'
'suamiku akan melindungi
keluargaku dan aku'
'seperti gunung.'
Berlangsung.
Aku minta maaf, Ayah.
Mengapa kamu menyesal?
- Karena aku sedang menonton TV.
Anakku, aku mengatakan
semua itu tanpa berpikir..
Aku tahu.
Ibu Peri telah menjelaskan
semuanya padaku.
Anda khawatir
tentang Bu Isha, bukan?
Dan aku membuatmu marah.
Aku benar-benar minta maaf, Ayah.
Tidak, anakku.
Kamu tidak perlu meminta maaf
karena Sai-kulah yang terbaik.
Dan kamu tahu bahwa
kamu adalah gadis yang baik
dan betapa ayahmu mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, Ayah.
Maafkan aku, Rajat.
Aku tahu kamu marah dan
stres namun aku memarahimu.
Ini bukan apa-apa.
Ini.. Tidak apa-apa.
Bagaimana kalau kita tidur?
Malam ini, aku akan tidur
antara kamu dan Ibu Peri.
Saya bahkan akan berdoa
kepada Tuhan sebelum tidur.
Semoga kalian berdua selalu bahagia.
Sai.
Ayahmu sungguh baik.
Dia sangat peduli pada semua orang.
Jadi, selama dia bersama kita,
semuanya akan baik-baik saja, bukan?
'Savi, bagaimana caranya aku memberitahumu'
'bahwa aku mendukung orang
yang menganiaya sosok ibumu?'
Ayah, tolong cepat
datang ke kamar.
Ibu Peri dan aku tidak
bisa tidur tanpamu.
Hai!  Anda jahat!  Tapi
aku bisa tidur tanpa dia.
Hai!  Ibu Peri, kamu
tidak boleh berbohong lho.
Ayo.
TIDAK.
Saya tidak bisa melakukan ini lagi.
Aku tidak bisa berbohong
kepada Savi dan keluargaku.
Saya tidak bisa melakukannya lagi.
Aku harus berbicara dengan Ashika.
Aku tidak bisa berbohong pada Savi.
No I..
Ya, Rajat?  - Baiklah, Asika..
Bagaimana kabar Kiyaan?
- Dia lebih baik sekarang.
Anak malang itu
menangis dengan sedihnya.
Saya menidurkannya
dengan susah payah.
Bagus.  Dia sangat takut.
Dia juga sangat sensitif.
Anak malang itu sangat ketakutan.
Yah, aku mendukung
harapannya dengan mengatakan
bahwa ayahnya akan
memperbaiki segalanya.
Baru pada saat itulah
anak malang itu tertidur.
Katakan padanya bahwa ayahnya
akan memperbaiki semuanya.
Dia tidak perlu takut.
Ayahnya sangat mencintainya.
Hanya.. Jaga saja dia dan
jangan pergi jauh darinya.
Tetap bersamanya, oke?
Saya akan mengatur sisanya.
- Terima kasih, Rajat.
Terima kasih banyak.
Jika Anda belum pernah ke sana
Saya tidak tahu apa
yang akan saya lakukan.
Ashika, aku.. aku ingin
membicarakan sesuatu denganmu.
Ya?  Apa yang ingin
kamu bicarakan?
Asika, aku..
Karena kebohongan ini, aku..
aku tidak bisa berbohong lagi.
Aku harus memberitahu Savi
dan keluargaku tentang hal itu.
Apakah kamu sudah gila?
Kenapa kamu ingin
memberitahu Savi tentang hal itu?
Karena Savi adalah istriku.
Dan aku sungguh tidak suka
menyembunyikan ini darinya.
Saya tahu Savi akan mengerti.
Aku tidak bisa
menyembunyikan ini lagi darinya.
Kumohon, Asika.
Biarkan aku menceritakan segalanya padanya.
- Kamu tidak akan melakukan hal seperti itu..
Kamu tidak akan melakukan hal seperti itu, Rajat!
Demi Tuhan, ibu Savi
mengalami kecelakaan!
Dia tidak akan pernah mengerti hal ini.
Sudah kubilang padamu,
dia akan mengerti.
Dia akan mengerti bahwa kamu
harus tetap dekat dengan Kiyaan.
Dia tidak bisa tanpamu.
Saya akan berbicara dengannya.
Tidak, Rajat!
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu.
Ada ibu Savi di satu
sisi, dan di sisi lain..
Kiyaan bahkan bukan putranya!
Anda melihat cara
Kiyaan bereaksi hari ini..
Dia mengunci diri
di kamar mandi!
Dia ketakutan.
Kamu tahu betul bahwa Kiyaan
membutuhkanku di sisinya.
Benar?  Dan jangan lupa.
Jika ada yang tidak beres
dia tidak akan pernah mempercayaimu.
Anda mencoba memeras
saya secara emosional!
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Saya meminta Anda untuk memilih
antara istri Anda dan anak Anda.
Mendengarkan..
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Rajat.. Halo..
Iya Aman..
Iya nanti saya kirim filenya..
Saya akan segera mengirimkannya.
Oke.
Selamat tinggal.
Aman menelepon.  Saya harus mengirim file..
Ada pekerjaan yang harus saya selesaikan..
Aman itu..
Dia tahu bahwa
Rajat sedang stres
namun dia menelepon larut malam.
'Saya tahu Anda akan mendukung saya.
Saya senang Anda berbicara dengan saya.'
'Kau meneleponku.
Terima kasih untuk itu.'
Savi, aku ingin bicara denganmu..
Dengar, buat Sai tertidur.
Saya akan datang setelah selesai bekerja.
Kenapa Rajat tidak memberitahuku
kalau dia berbicara dengan Ashika?
Saya tidak pernah menyuruhnya untuk tidak melakukannya.
Dan aku memberitahunya
itu demi Kiyaan
dia harus berbicara dengan Ashika.
Kenapa dia berbohong padaku?
Dia berbohong padaku.
Ada apa dengan pesan yang
dikirimkan Ashika padanya?
Rajat mendukungnya?
Tuhan tahu apa yang sedang terjadi.
Saya terlalu memikirkannya.
Rajat sudah stres dan aku..
Apakah Ashika
adalah alasan dia stres?
Dia mengambil setiap
kesempatan untuk mengganggunya.
Mengapa Rajat tidak memberitahuku?
Kenapa dia berbohong padaku?
Ada yang salah.
'Lepaskan ibuku!'
'Hukum aku jika kamu mau!'
'Tolong jangan
pisahkan aku dari ibuku!'
'Aku akan mati jika dia tidak bersamaku!'
Apa yang harus saya pakai?
'Aku punya kejutan untukmu.
Coba tebak.'
'Kau membawa kejutannya.
Jadi, beritahu aku.'
'Tebakan..'
'Bolehkah?  - Ya.'
'Seekor rusa terbang!'
'Apakah saya benar?'
'TIDAK?  Oke, maaf.'
'Katakan padaku.  Katakan itu.'
'Di Sini.'
'Apa ini?'
'Bandhni Saree?'
'Ini indah.'
'Ini akan terlihat sangat bagus untukku.'
'Sangat cantik.
- Bagaimana dengan yang ini?'
'Gelang kaki?'
'Ini indah.'
'Apakah ini untukku?'
'Benarkah?  Terima kasih.'
'Terima kasih..'
'Kamu akan memakai
Bandhni Saree dan gelang kaki'
'dan aku akan terpesona
dengan suaranya.'
'Apa?  Itu sangat murah.'
Saree ini akan mengingatkan Rajat
siapa yang lebih penting baginya?
Saree ini akan menyegarkan
kenangan indah itu
yang ingin dia lupakan.
Rajat jatuh cinta dengan
Savi akhir-akhir ini.
Aku harus
membebaskannya dari hal itu.
Savi, aku minta maaf.
Tapi saya tidak punya pilihan.
Saya harus melakukannya.
'Rajat, kamu dimana?
- Saya sedang dalam perjalanan ke kantor saya.'
'Aku bertanya di mana
kamu sebenarnya sekarang?'
'Sudah kubilang aku sedang dalam perjalanan
ke kantorku.  Saya sedang mengemudi.'
'Aku tidak bisa bicara denganmu sekarang.'